+++
date = 2023-08-20T16:12:00-08:00
draft = false
title = "Друзья, 21 августа 2023 года, 16:00 будет дан старт четверто"
slug = "druzia-21-avgusta-2023-goda-16-00-budet-dan-start-chetverto"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_6912"
+++

Друзья, 21 августа 2023 года, 16:00 будет дан старт четвертому открытому турниру памяти Первого Президента ЧР Героя РОССИИ А.А.КАДЫРОВА по интеллектуальной игре #ЧТОГДЕКОГДА …

Учредители ТУРНИРА: Министерство ЧР по физической культуре, спорту и молодежной политике и Региональный общественный фонд имени  Первого Президента ЧР Героя РОССИИ А.А.КАДЫРОВА.

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240224)

